Repository: tuanle259/ultimatemember-ja
Catalog: ultimatemember-*.po
Languages: ja

source: Whether to receive notification when an account needs admin review
ja: アカウントが管理者の承認を必要とするときに通知を受信するか

source: Account Deletion Notification
ja: 削除通知

source: Whether to receive notification when an account is deleted
ja: アカウントが削除されたときに通知を受信するかどうか

source: Uploads
ja: アップロード

source: Profile Photo Maximum File Size
ja: プロフィール写真の最大ファイルサイズ

source: Sets a maximum size for the uploaded photo
ja: 写真の最大アップロードサイズを設定します

source: Cover Photo Maximum File Size
ja: カバー写真の最大ファイルサイズ

source: Sets a maximum size for the uploaded cover
ja: カバーの最大アップロードサイズを設定します

source: Profile Photo Thumbnail Sizes
ja: プロフィール写真（サムネイル）のサイズ

source: Here you can define which thumbnail sizes will be created for each profile photo upload.
ja: ここでは、それぞれのプロフィールの写真のアップロード用に作成されるサムネイルのサイズを定義することができます。

source: Add New Size
ja: サイズを追加

source: Cover Photo Thumbnail Sizes
ja: カバー写真（サムネイル）のサイズ

source: Here you can define which thumbnail sizes will be created for each cover photo upload.
ja: ここでは、それぞれのカバー写真のアップロード用に作成されるサムネイルのサイズを定義することができます。

source: Image Quality
ja: 画質

source: Quality is used to determine quality of image uploads, and ranges from 0 (worst quality, smaller file) to 100 (best quality, biggest file). The default range is 60.
ja: アップロード画像の画質を決定するために使用され、0（低品質、ファイルサイズ小）〜100（高品質、ファイルサイズ大）の範囲があります。デフォルト値は60です。

source: Image Upload Maximum Width
ja: アップロード画像の最大幅

source: Any image upload above this width will be resized to this limit automatically.
ja: この幅を超えるアップロード画像は自動的にこの幅にリサイズされます。

source: Cover Photo Minimum Width
ja: カバー写真の最大幅

source: This will be the minimum width for cover photo uploads
ja: この幅を超えるカバー写真は自動的にこの幅にリサイズされます。

source: User Profile Title
ja: ユーザープロフィールタイトル

source: This is the title that is displayed on a specific user profile
ja: 特定のユーザプロファイルに表示されるタイトルです

source: User Profile Dynamic Meta Description
ja: ユーザープロフィール動的メタディスクリプション

source: This will be used in the meta description that is available for search-engines.
ja: 検索エンジンのためのメタディスクリプションとして使用される。

source: Appearance
ja: 外観

source: General
ja: 一般

source: Members Default Template
ja: テンプレートのデフォルト値

source: General Active Color
ja: 一般的なアクティブカラー

source: General Secondary Color
ja: 一般的なサブカラー

source: Secondary color is used for hovers, or active state for some elements of the plugin
ja: サブカラーは要素のホバーやアクティブ状態のために使用されています

source: Default Primary Button Color
ja: メインボタンのカラーのデフォルト値

source: Default Primary Button Hover Color
ja: メインボタンのカラー（ホバー時）のデフォルト値

source: Default Primary Button Text Color
ja: メインボタンのテキストカラーのデフォルト値

source: Default Secondary Button Color
ja: サブボタンのカラーのデフォルト値

source: Default Secondary Button Hover Color
ja: サブボタンのカラー（ホバー時）のデフォルト値

source: Default Secondary Button Text Color
ja: サブボタンのテキストカラーのデフォルト値

source: Default Help Icon Color
ja: ヘルプアイコンカラーのデフォルト値

source: Form Inputs
ja: フォーム入力

source: Field Label Color
ja: ラベルカラー

source: Field Border
ja: 枠線

source: Field Border on Focus
ja: 枠線（フォーカス時）

source: Field Background Color
ja: 背景カラー

source: Field Background Color on Focus
ja: 背景カラー（フォーカス時）

source: Field Text Color
ja: テキストカラー

source: Field Placeholder Color
ja: プレースホルダーカラー

source: Field Font Icon Color
ja: フォントアイコンカラー

source: Show an asterisk for required fields
ja: 必須フィールドにアスタリスクを表示

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile Default Template
ja: テンプレートのデフォルト値

source: This will be the default template to output profile
ja: これが表示テンプレートのデフォルト値になります

source: Profile Maximum Width
ja: 最大幅

source: Profile Area Maximum Width
ja: 領域最大幅

source: The maximum width of the profile area inside profile (below profile header)
ja: プロフィールの内側領域の最大幅（プロフィールヘッダーの下）

source: Profile Shortcode Alignment
ja: 整列

source: Centered
ja: 中央揃え

source: Left aligned
ja: 左揃え

source: Right aligned
ja: 右揃え

source: Profile Field Icons
ja: フィールドアイコン

source: Show inside text field
ja: テキストフィールドの内部で表示

source: Show with label
ja: ラベルで表示

source: Turn off
ja: 消す

source: Switch on/off the secondary button display in the form
ja: 表示のオン/オフを切り替えます

source: Default Profile Photo
ja: デフォルト写真

source: Default Cover Photo
ja: デフォルトカバー写真

source: The global default of profile photo size. This can be overridden by individual form settings
ja: プロフィール写真のサイズのグローバルなデフォルト値。これは、個々のフォームの設定で上書きできます

source: Profile Cover Photos
ja: カバー写真

source: Profile Cover Ratio
ja: カバー比率

source: Enable profile menu
ja: プロフィールメニューを有効化

source: %s Tab
ja: %sタブ

source: Profile menu default tab
ja: プロフィールメニューのデフォルトタブ

source: This will be the default tab on user profile page
ja: これが表示タブのデフォルト値になります

source: Enable menu icons in desktop view
ja: デスクトップビューでメニューアイコンを有効化

source: Enable counts in menu
ja: メニューのカウントを有効化

source: Profile Menu
ja: プロフィールメニュー

source: Registration Default Template
ja: テンプレートのデフォルト値

source: This will be the default template to output registration
ja: これが表示テンプレートのデフォルト値になります

source: Registration Maximum Width
ja: 最大幅

source: The maximum width this shortcode can take from the page width
ja: ページ幅から計算します

source: Registration Shortcode Alignment
ja: 整列

source: Registration Field Icons
ja: フィールドアイコン

source: This controls the display of field icons in the registration form
ja: フィールドアイコンの表示を制御します

source: Registration Primary Button Text
ja: メインボタンのテキスト

source: The text that is used for primary button text
ja: メインボタンのテキストのために使用されるテキストです

source: Registration Secondary Button
ja: サブボタン

source: Registration Secondary Button Text
ja: サブボタンのテキスト

source: The text that is used for the secondary button text
ja: サブボタンのテキストに使用されるテキストです

source: Registration Secondary Button URL
ja: サブボタンのリンク先

source: You can replace default link for this button by entering custom URL
ja: カスタムURLを入力してデフォルトのリンク先を置き換えることができます

source: Registration Default Role
ja: 権限のデフォルト値

source: This will be the default role assigned to users registering thru registration form
ja: 新規登録ユーザーの権限のデフォルト値になります

source: Login Default Template
ja: ログインテンプレートのデフォルト値

source: This will be the default template to output login
ja: これが表示テンプレートのデフォルト値になります

source: Login Maximum Width
ja: 最大幅

source: Login Shortcode Alignment
ja: 整列

source: Login Field Icons
ja: フィールドアイコン

source: This controls the display of field icons in the login form
ja: フィールドアイコンの表示を制御します

source: Login Primary Button Text
ja: メインボタンのテキスト

source: Login Secondary Button
ja: サブボタン

source: Login Secondary Button Text
ja: サブボタンのテキスト

source: Login Secondary Button URL
ja: サブボタンのリンク先

source: Login Forgot Password Link
ja: 「ログインパスワードを忘れた」リンク

source: Switch on/off the forgot password link in login form
ja: 表示のオン/オフを切り替えます

source: Show "Remember Me"
ja: 「次回のログインを省略」を表示

source: Allow users to choose If they want to stay signed in even after closing the browser. If you do not show this option, the default will be to not remember login session.
ja: ブラウザを閉じた後もログイン状態を保ちたい場合、ユーザーが選択できるようにする。このオプションを表示しない場合、デフォルトではログインセッションを記録しません。

source: Advanced
ja: 高度

source: Import & Export Settings
ja: 設定のインポート・エクスポート

source: Do not allow registering these roles
ja: 権限の登録を許可しない

source: Comma seperate roles (role slugs) that can not be registered from frontend ever for security.
ja: これまでセキュリティのためフロントエンドからコンマ区切りで権限(role slug)を登録することはできませんでした。

source: Enable Time Check Security
ja: タイム·チェック·セキュリティを有効化

source: Turn this option off if you have a conflict with other plugins causing a spam bot message to appear unexpectedly.
ja: 他のプラグインと競合があり、スパムボットメッセージが予期せず表示される場合、このオプションをオフにします。

source: Disable JS/CSS Compression
ja: JS/CSSの圧縮を無効化

source: Not recommended. This will load all plugin js and css files separately and may slow down your website. Use this setting for development or debugging purposes only.
ja: お勧めできません。個別にすべてのプラグインのjsとcssファイルを読み込むため、ウェブサイトが遅くなる場合があります。開発やデバッグ目的にのみ、この設定を使用します。

source: Disable Nav Menu Settings
ja: ナビアイテムのカスタムアクセス設定を非表示

source: This can disable the settings that appear in nav menus to apply custom access settings to nav items.
ja: ナビゲーションメニュー上の「ナビアイテムのカスタムアクセス設定」を非表示にできます。

source: Never load plugin JS and CSS on homepage
ja: ホームページでプラグインのjsとcssファイルを読み込まない

source: This can disable loading plugin js and css files on home page.
ja: ホームページでのプラグインのjsとcssファイルの読み込みを無効にすることができます。

source: Never load plugin JS and CSS on the following pages
ja: 次のページでプラグインのjsとcssファイルを読み込まない

source: Enter a url or page slug (e.g /about/) to disable loading the plugin's css and js on that page.
ja: URLまたはページスラッグを入力します（例：/about/）そのページでのプラグインのjsとcssファイルの読み込みを無効にします。

source: Add New Page
ja: ページを追加

source: Only load plugin JS and CSS on the following pages
ja: 次のページでのみプラグインのjsとcssファイルを読み込む

source: Enter a url or page slug (e.g /about/) to enable loading the plugin's css and js on that page.
ja: URLまたはページスラッグを入力します（例：/about/）そのページでのプラグインのjsとcssファイルの読み込みを有効にします。

source: Enable custom css tab?
ja: カスタムCSSタブを有効にしますか？

source: Allow Tracking
ja: トラッキングを許可

source: Multi Language Support
ja: 複数言語をサポート
